
=head1 NAME

WŚRÓD NOCNEJ CISZY -- implicitly utf8 test document in Polish

=head1 DESCRIPTION

This is a test Pod document in UTF8.  Its content is the lyrics to
the Polish Christmas carol "Wśród nocnej ciszy".

Wśród nocnej ciszy głos się rozchodzi: /
Wstańcie, pasterze, Bóg się nam rodzi! /
Czym prędzej się wybierajcie, /
Do Betlejem pospieszajcie /
Przywitać Pana.

Poszli, znaleźli Dzieciątko w żłobie /
Z wszystkimi znaki danymi sobie. /
Jako Bogu cześć Mu dali, /
A witając zawołali /
Z wielkiej radości:

Ach, witaj Zbawco z dawno żądany, /
Wiele tysięcy lat wyglądany /
Na Ciebie króle, prorocy /
Czekali, a Tyś tej nocy /
Nam się objawił.

I my czekamy na Ciebie, Pana, /
A skoro przyjdziesz na głos kapłana, /
Padniemy na twarz przed Tobą, /
Wierząc, żeś jest pod osłoną /
Chleba i wina.

=head2 As Verbatim

And now as verbatim text:

  Wśród nocnej ciszy głos się rozchodzi:
  Wstańcie, pasterze, Bóg się nam rodzi!
  Czym prędzej się wybierajcie,
  Do Betlejem pospieszajcie
  Przywitać Pana.

  Poszli, znaleźli Dzieciątko w żłobie
  Z wszystkimi znaki danymi sobie.
  Jako Bogu cześć Mu dali,
  A witając zawołali
  Z wielkiej radości:

  Ach, witaj Zbawco z dawno żądany,
  Wiele tysięcy lat wyglądany
  Na Ciebie króle, prorocy
  Czekali, a Tyś tej nocy
  Nam się objawił.

  I my czekamy na Ciebie, Pana,
  A skoro przyjdziesz na głos kapłana,
  Padniemy na twarz przed Tobą,
  Wierząc, żeś jest pod osłoną
  Chleba i wina.

[end]

=cut


